ở trong chuyến đi từ thiện tại Miền
Trung của Phạm Thị Yến phát danh tâm
chiếu Hoàn quán cùng đại diện các phần
tử trong câu lạc bộ cục vàng tập tu Lục
Hòa để thăm hỏi động viên và trao những
phần quà đến cho các gia đình khó khăn
chịu thiệt hại nặng nề bởi thiên tai
trong đó có những người dân bị khuyết
tật kém may mắn trong cuộc sống ở
ừ ừ
à cô Phạm Thị Yến từng nói rằng Việt Nam
chúng ta có tinh thần đoàn kết yêu
thương nhau trong lúc hoạn nạn chúng ta
luôn có nhau gắn kết với nhau không rời
nhau mong sao đồng bào miền Trung có đầy
đủ nghị lực để vượt qua được những khó
khăn này à
ừ ừ
ê mông nguyện cho tất cả mọi người hiện
tại sớm được bình an được kết duyên lành
và sắc ngộ Phật pháp để luôn được hạnh
phúc an vui à
ừ ừ
[âm nhạc]